Dagbók The Devil.

----Mánudagur 25 nóvember.----

Staðan: Fyrsti dagur, erum að ná áttum á verkefninu

Mættir: Kristján, Hafliði, Rúnar, Arnar

Dagurinn byrjaði með fyrirlestri og svo farið í sólina að skoða verkefnið nánar.

Einræðisherra: Kristján
Foosballráðherra: Arnar
Comic relife: Hafliði
The muscle: Rúnar
New boii: Breki

Markmið dagsins:

1. Skrifa niður verkefna lýsingu betur til að hafa hana betur skiljanlega.
    A. Gera lista yfir hvað þarf að gera, svo hægt sé að skrifa yfir það sem er búið.
2. Koma verkefnum á hópinn.

Markmið dagsins (uppfært):
1. Verkefna lýsing var ekki skrifuð niður betur en kröfulisti var gerður í staðinn og kemur allt fram það sem þarf að gera. 
(A og B) kröfur
    A. var ekki gert en mögulega á morgun.
2. Allir komnir með verk

Rúnar: Fyrstu drög af notkunartilvikum
Arnar: Fyrstu drög af state diagram
Hafliði: Fyrstu drög af kröfulista
Kristján: Dagbók, github, drög af kröfulista til viðmóts, með virknikröfum og nytsemis- og notendaupplifunarkröfum.

Rúnar: Fyrstu drög af notkunartilvikum (í vinnslu)
Arnar: Fyrstu drög af state diagram (í vinnslu
Hafliði: Fyrstu drög af kröfulista (komið A og B kröfur)
Kristján: Dagbók, github, drög af kröfulista til viðmóts, með virknikröfum og nytsemis- og notendaupplifunarkröfum.
    (dagbók komið, github komið, nytsemi og notendaupplifunarkröfur komnar fyrir A kröfur.)


----Þriðjudagur 26 nóvember.----

Staðan: 5ti maðurinn er kominn í teimið. allir með verkefni og eru að vinna að þeim. 

Vandamál: class diagram fyrir 3 layer design

Mættir: Kristján, Hafliði, Rúnar, Arnar, Breki

Markmið dagsins: Sleppum markmiðum sem var sett í gær, þar sem þetta gengur bara mjög vel án þessa að vera með lista.
                 byrja wireframe, byrja notendahópagreiningu, klára kröfulista til viðmóts með virknikröfum og nutsemis og notendaupplifunarkröfum,
                 byrja class diagrams, halda áfram með að skrá notendatilvik, mögulega klára þetta allt saman

Rúnar: Vinnur að notendatilvikum
Arnar: Vinnur að wireframe, hættur í state diagram (gert seinna)
Hafliði: Vinnur að class diagram
Kristján: Vinnur að nytsemis og notendaupplifunarkröfum.
Breki: Vinnur að Notendahópagreiningu

Uppfærsla í lok dags:

Staðan: mikið er klárað og við byrjum á skýrsluni á morgun. Mórall er hár og við vinnum vel saman.

Vandamál: Vantar input varðandi 3 layer class diagram og state diagram.

Rúnar: Vinnur að notendatilvikum - við það að klára
Arnar: Vinnur að wireframe, hættur í state diagram (gert seinna) - ennþá í gangi A kröfur eru að verða klárar
Hafliði: Vinnur að class diagram - Hálfnað
Kristján: Vinnur að nytsemis og notendaupplifunarkröfum. (lokið)
Breki: Vinnur að Notendahópagreiningu (Lokið) - Byrjað á State diagram

----Miðvikudagur 27 nóvember----

Staðan: class og state diagram er eftir sem og wiraframe, verið er að vinna í þessu, Hafliði er að gera class diagram, 
Breki er að geta state diagram og Arnar er að gera wireframe. Kristján fer í að gera state diagram með Breka.

Vandamál: Vantar input varðandi 3 layer class diagram og state diagram.

Mættir: Kristján, Hafliði, Rúnar, Arnar, Breki

Markmið dagsins: Byrjum á skýrsluni, class diagram er klárað, wireframe klárað, state diagram langt komið, eina sem er eftir er skýrslan og við vonandi 
skilum á morgun (fimmtudag)

Rúnar: vinnur að skýrsluni
Arnar: vinnur að wiraframe
Hafliði: vinnur að class diagram
Kristján: vinnur að state diagram
Breki: vinnur að state diagram 

Uppfærsla í lok dags:

Staðan: bara state diagram og wirafram eftir áður en það er farið í að gera skýrsluna sjálfa, það er búið að gera beinagrind af skýrsluni

Vandamál: fá feedback á state diagram

Rúnar: vinnur að skýrslu, mögulega fer að gera prófannir á wiraframe.
Arnar: vinnur að wiraframe, mjög lítið eftir
Hafliði: class diagram er klár, vinnur að wiraframe með Arnari
Kristján: state diagram
Breki: state diagram


----Fimmtudagur 28 nóvember----

Staðan: Mjög lítið eftir af wireframe, Arnar og Hafliði eru að leggja loka hönd á það, Rúnar hefur lokið uppkasti af skýrslu og
fer í að gera notanda prófannir á wiraframe. State diagram er lokið. Kristján og Breki fara að hjálpa hinum að klára verkefni.

Vandamál: fá feedback á state diagram 

Mættir: Kristján, Hafliði, Rúnar, Arnar, Breki

Markmið dagsins: Klára öll verkefni og klára skýrslu og skila henni. 

Rúnar: Vinnur að notandaprófunum, prenta út wiraframe sem komið er og gera verkefni fyrir notanda.
Arnar: Vinnur að wireframe
Hafliði: vinnur að wireframe
Kristján: vinnur að notandaprófunum
Breki: Vinnur að nótandaprófunum

Uppfærsla í lok dags:

Staðan: eina sem er eftir er að klára að uppfæra wireframe og setja skýrsluna í endanlegt form.

Vandamál: Engin vandamál eins og er

Rúnar: Kláraði það sem var hægt að klára með skýrsluna, skrifaði inn notandaprófannir í skýrsluna.
Arnar: Vinnur að wireframe, leggur lokahönd á það á morgun
Hafliði: Vinnur að wireframe með Arnari
Kristján: State diagram klárað og komið í skýrsluna.
Breki: State diagram klárað og komið í skýrsluna.


----Föstudagur 23 nóvember----

Staðan: klárað að setja inní skýrsluna.

Vandamál: Engin eins og er

Mættir: Kristján, Hafliði, Rúnar, Arnar, Breki

Markmið dagsins: klára og skila skýrslu

Rúnar: Vinnur að skýrslu 
Arnar: Vinnur að wiraframe
Hafliði: Vinnur að wireframe
Kristján: Vinnur að skýrslu
Breki: Vinnur að skýrslu

Uppfærsla eftir helgi:

Skýrslan var kláruð og skilun seinna um kvöldið, gleymdist að gera uppfærslu þann dag.

----Mánudagur 2 desember----

Staðan: Allir hel góðir eftir helgina og tilbúnir í að byrja á forritinu

Vandamál: Engin eins og er

Mættir: Kristján, Hafliði, Rúnar, Arnar, Breki

Markmið dagsins: Gerum grunninn, github og test skjal til að vinna með.

Verkefni ekki alveg skýr eins og er, kemur vonandi eftir fyrirlesturinn
Rúnar: 
Arnar:
Hafliði:
Kristján:
Breki: 

uppfærsla í lok dags

Ekki mikið gert, fórum á fyrirlestur og svo var rétt aðeins skoðað hvernig csv skráin leit út

----Þriðjudagur 3 desember----

Staðan: Staðráðnir í að gera eitthvað í dag, forrita smá kóða eða svo.

Vandamál: engin eins og er, nema við erum ekki byrjaðir.

Mættir: Kristján, Hafliði, Rúnar, Arnar, Breki

Markmið dagsins: Beinagrind af forritinu.

Rúnar: Forrita
Arnar: Forrita
Hafliði: Forrita
Kristján: Forrita
Breki: Forrita

Uppfærsla í lok dags:

Main menu er mikið komið hjá Breka, lítur vel út. Beinagrindur af klösum eru komnir á github frá öllum hinum.

----Miðvikudagur 4 desember----

Staðan: Við erum ekki vissir hvar á að byrja og hvernig. 

Vandamál: við erum ekki komnir með neitt sem virkar eða gæti gerið kallað sem forrit.

Mættir: Kristján, Arnar, Rúnar - Breki vinnur heim í dag, Hafliði kemur um 10 leitið.

Markmið dagsins: ekki viss, læra að forrita klasa


Rúnar: 
Arnar: 
Hafliði: er að gera master forrit
Kristján: 
Breki: er að vinna í TUI

uppfærsla daginn eftir:

beinagrind var komin...

----Fimmtudagur 5 desember----

Staðan: vorum komnir með beinagrind af forriti en það var með öllu í einu python skjali og ætlum að skipta því upp í fleiri fæla og möppur

Vandamál: engin svosem, bara koma öllu í gang

Mættir: Kristján, Hafliði, Rúnar, Arnar, Breki

Markmið dagsins: skipta forritinu niður og koma því vonandi í smá virkni.

Engin sett hlutverk, erum meira að tala saman og skoða hvernig þetta er gert.
Rúnar: 
Arnar: 
Hafliði:
Kristján: 
Breki:


